(音楽)
おい、トカゲの丸焼きはまだか!
コウモリの目玉のスープを早くしろ!
ん?どうした、ヘケート。もう食べないのかい?
ええ、もう沢山なの。
だめだ、だめだ。そんなことでは立派な大魔女になれんぞ。
おい、早くせんか!
コウモリ目玉のスープ!
トカゲの丸焼きのスープ!
今日の今度ってパパが悪魔栄養学を考えて作らせたんだからね。
はい、お待ちかたま!
お待ちかたま!
さあ、行けた。おあがり。
トカゲの丸焼きは執念深さを、コウモリの目玉のスープはずるさを養うのにいいんだよ。ん?
火は消えちまったぞ。
おや?
いったい何かしら?
ママよ!ママが帰ってきたのよ!
ママ?ママだって?ママが帰ってきたって?
1年ぶりの我が家だわ。
ヘケートはさむかし立派な魔女になっていること斬書。
ズボラーシャー!
あた、ただいま帰りました。
おかえり、ママ!
おー!
ママ!
ヘッケー、元気だったかい?
ママ、お前のことが気がかりで会議の間中考えるのはお前のことばっかり。
それなのに魔女の会議なんて一年も続くんだからね。
長かったよ。
それで魔女のお勉強は進んでいるんだろうね。
そうそう、パパの手紙にあったサファイアとかいう王女の男の心はもう入れてもらったんだろうね。
男の心さえ入れば立派な大魔女さ。
さあ、それじゃあ一つ大魔女らしい魔法を見せておくれ。さあ、照れないで。さあ、さあ、さあ。ママ、ママ。
何だんそ。
え、その、何だ、あの、その、あの、あの。
あんた、何をもそもそ言ってるんです。はっきりなさい。
え、へけいとはつまりだな。まだ、その、まだ、あの。
まだ?まさか、あんた。へけいと、お前まさかまだ大魔女になっていないなんて言うんじゃないだろうね。え、へけいと。
許してママ。
許して。サファイアの男の心はまだ取れてないんじゃ。
あんた、だいたいあんたはボケガス、スラッシュトンカツ、ドテカムチャの腰抜けじゃんっす。
一体どうしたっていうのを親子揃ってこの1年間何をやってたんですか。
ママはね、ママは仲間の魔女たちに散々ヘケートの自慢話をしてきました。
それなのに、それなのに...
よーざんっす。
あたしがやります、ヘケート。
ママはパパと違ってやると言った、たった今からやりますよ。
直ちにお前を大魔女にしてみせますよ。
その男の心を持ったサファイアとかいう娘、まだお城にいるんでしょうね。
いるともママ、わしも手伝うよ。
いいえ、結構ざっす。
気持ちの良い天気。
あれ?
わすらな草だ。
わすらな草の花言葉、何だったかな。
えーと、えーと...あ、そうだ!秘密!
秘密!フランス王子は気がついてない!
フランスは言ったわ!
甘色の髪の娘さん。僕はあなたが好きだって。
秘密!秘密!
熊さん、忘れな草の花言葉知ってる?
秘密なのよ。私にも秘密があるの。
誰も知らないとっても楽しい秘密が...お姫様...
誰!?お城のこんな奥まで入り込んだりして!
この花の匂いを...誰!?誰なの!?
ああああああ
この花の匂いを嗅ぐと人形になってしまうんだよ 人の言う通りに動く人形
青たち人形よ悪魔の洞窟へお行きさあお行き
自分で行くんだよメフィストの洞窟へね
お前を運んでやるのは簡単なことさ。
だがね、誇り高い魔女の仲間よりヘルフ人とあがめられる私はそんなことはしないのさ。
お行き自分から、それがヘルフ人のやり方さ。
さあ、平気へと元気を出しておくれ。
また大魔女になるのが嫌だなんて言い出さないでおくれよ。
それこそママが大変だからね。
さあさあ、ママが帰るまで魔女らしく魔法の勉強でもおやり。さあさあさあ、やれやれ
いやよいやよ、大魔女になるなんて。もうすぐサファイアが連れて来られる。
そうしたら、やだやだ、それにサファイアがかわいそう。
そうだわ、ここからこっそり出て行こう。サファイアを助けるんだわ。
[音楽]
[鳴き声]
(鳥の鳴き声)
オパール、悪魔の山へ...
サファイアだわ!
悪魔の山...悪魔の山...サファイア行っちゃダメ!
行くの、オパール。
どうしたの、サファイア。
まあ、人間を人形にする薬をママにかがされたのね。
かわいそうなサファイア。
あら、この花に薬をかけたのかしら。
あら、違うのね、何か大切な花なの?
フランツ。
フランツ?
ゴールドランドの王子、フランツ。
大切なフランス王子
あなたその方が好きなのね?
じゃあ私がその方のところへ連れてってあげる
オウマさんついておいで!ゴールドランドへ行くのよ!
きっとその王子様が助けてくれるわ!
サファイアも来ていない?ペケートもいない?
あたは一体何をしていたんですか?
まあまあお前、サファイアの行方なんて
魔法の玉を使えばすぐわかるじゃないか。
玉よ玉よ教えておくれ。
サファイアだ。こんなところ走ってる。
私の魔法が破れたのかしら。
そんなことあるはずがない。
そうともお前。
ゴマを捨てる暇があったら出かける支度をするんだよ。
どこへ行くんだい。
ゴールドランドに決まっているじゃないか。
サファイアがどっちを向いて走っているのかもわからないのかい。
それでも魔王なのかい。
(音楽)
おい、見ろよ。変なネオンが来たぞ。
ああああああはっはっは
おい猫が踊ってるぜ
この猫サーカスから逃げてきたのかなソレ!
ソレ!
サファイア、さあこれが王子様のお部屋よ。
待っていらっしゃい、すぐ会えるわ。
入っていいよ。
誰だ?何の用だ?
あっ、サファイア!
よく来たね、サファイア!
まあ、なんて素敵なおじさま!
今日は一体何だい?
何だい?何黙ってるんだい?
どうしたんだ、サファイア?
サファイア君おかしいぞ、病気なの?
こんな素敵なおじさまが味方なら安心!
なんぞおじさま!町内に怪しい者が入り込みました!
怪しい者?
サファイア君は...
そうか、そうだったのか!
ここには怪しい者などいないぞ!
お開けください!一応お部屋を調べさせていただきます!
怪しい者が入り込んだと?
あ、シャネル殿下!
よし、行け。フランスの部屋を私が調べる。
フランス、わしじゃ。シャネル5世じゃ。ここを開けなさい。
はっ、おじさま。今開けます。
さあ、どうぞおじさま。怪しいものがいたらどうぞつまみ出してください。
フランチ、このお嬢さんは?
お嬢さんですって?よく見てくださいよ。ガールフレンドにもらった人形です。
棚に乗せるには大きすぎるんで、椅子にかけさせているんですよ。
よくできとる。
お前色の髪の乙女!
そうか、そうだったのか!
フランス!フランス!
フランス!失礼だぞ、フランス。その人形と結婚でもする気か?
結婚?
さあ、しっかりしておくれ、フランス。このお嬢さんはどう思う?
はぁいやー確かに美人ではないしかしすごい金持ちだぞ またですか
フラン2このお嬢さんと結婚の約束だけでもしておくれ 50億円の持参金付きなんだそれだけの金が入ればゴールドランドは何とかやっていけるのだ
いやですなんだとにお金のための結婚なんておじさま僕は自分で選びますからねええい!わがままのおバカもの!本当にこの人形とでも結婚してるがいいんだ!
ええ!しますとも!きっと!
ええい!このお嬢をからかう気か!
今度こそこのお嬢さんと結婚させるぞ!
クリスマスまでにうんと言わなければ、このお城から叩き出してやるからな!
おじさまの言うことなど聞くもんか!
サファイア、もう離さないよ!
君のためなら、命だって惜しくないんだ。
サファイア、それにしても本当にどうしちゃったんだい?
本物の人形みたいだよ。
me
聞いたかいいまの話しちゃうしやぶって 屋根をぶち抜くってそんなことならどんな小悪魔にだってできることダンスや
いけないかねぇ なぜ今王だよ女だから何年経ってもへ系統大魔女にすることができないんですよ
私は違いますよ。
どう?
きれいだよ、お前。しかし、それで一体どうしようって言うんだい?
サイクはリュウリュウ。私に任しておき。
よくいらっしゃった。どちらの王女様ですか?
フェル王国の魔女にございます。
その邸主、いや、あけらいのストトンにございます。
どういうわけでゴールドランドにおいでになったのか?
はい、それは...
ストトン、話しておくれ。
その魔女様は、いつのやの武術大会で、こちらのフランツ様を一目見てぽーっとなられましてな。
ほう、まずはお近づきのしるしに、これなる品を納め下され...
いや、これはどうも、ちょっと箱が小さかったようで。
私どもの国には何しろダイヤモンドを道に敷いております。
ダイヤを道に敷くでしと?
なんせ元は石ころだからな。ですから、お望みならいくらでも。
ええ、それにもしフランチ様とマージュ様とが婚約なさるおつもりなら、その時は金貨1万トンほどプレゼント。
1万トン?
1万トン、1万トン、1万トン、金貨1万トン。チャネル様、さてこの話、いかがなものでございましょう。
金貨1万トン、1万トン。
チャネル様、いかがなものでございましょう。
(女性の笑い声)
(男性の笑い声)
OKですとも、これほどいい縁談が他にありましょうか。フランスも大喜びですぞ、きっと。
(女性の笑い声)
魔女様、ようございましたな。早速ながら婚約の印に指輪をいただけましょう。お安い御用ですとも、すぐに作らせましょう。
あの指輪でなくて他のものを。
もう何なりとフランチ様大層可愛らしいお人形をお持ちとか 人形
婚約に人形なんておかしいかしらいやー結構大いに結構ですとすぐに取ってまいります少々お待ちを
まあまあどうやらうまくいきそうだねー 開けろ開けるんだ
フランス!ここを開けるんだ!人形をよこせ!よこすんだ!
やだ!どんなことがあっても絶対に渡さないぞ!
この高さならなんとかなるわ。
ツボラーション!アブラジーンション!
何だい?
えい!かまわん!ドアをぶち破れ!
フランス!フランス!どこへ隠れた?
あれだ!
フランスは中庭だ!中庭を探せ!
ソファイア!早く!早く!
そうだ!あそこに隠れよう!
ここは礼拝堂だ!
私は悪魔の娘だから、近寄れないわ。
サファイア、君は誰にも渡さないよ。君を捕まえに来る奴がいたら、たとえシャネル5世でも、ただじゃ置かないからね。
フランス様、いたか?
いないぞ!
よし、途中を探せ!
マーチョ殿!マーチョ殿!教授には必ず人形...お、アジョットのがいない。あれ?宝石が?それ、どうなっているんだ?
どうもうまくいかないね。
まだ手はあるさ。これこれ、生き物を半日の間石にしてしまう薬だよ。
あの川は城に流れ込んで飲み水になっているんだよ。
見ておいで
お、魚が石になった!
川よ流れておいき、そしてすべてを石に変えておします
[音楽]
何が何だかわからん。魔女殿はいなくなるし、宝石は石ころに変わるし...
まだフランスを見つけることができるのか?
ほら、何をクズクズしている?
こんなところで何をしているんだ?
おい!
石だ! 石になってる!
悪魔だ! 悪魔の仕業だ!
誰か! 誰かいないのか! 誰か!
おい! 誰か! 誰かいないのか!
誰か来てくれ! 誰か!
誰もいない! この城には誰もいないんだ!
みんな石ころになってしまった!
(悲しげな音楽)
あっ、あの男だ!
この城にはきっと悪魔がいるんだ!
うわっ!
サファイア、どうも様子がおかしい。ちょっと見てくる。
フランス、ダメ!今出てはダメよ!
ああ、出てしまった!
まるで生き物がいないみたいだ。ああ!
おじさまだ!
おかしいぞ!
全然動かない!
よし!
石だ!
石になってる!
悪魔の仕業だ!
悪魔だ!
小僧、サファイアを出せ!
何だって?
サファイアを出し、素直にしないと痛い目に遭うよ!
たとえ殺されても渡すものか!
行くぞ!
それ、風よ!
サファイアはその中か?
サファイアは絶対に渡さないぞ!
ああ!レーファイドだ!
だらしのない!
水だ!
気がついたんだね!
クランク!サファイア!
サファイア!
クランク!
フランス!サファイア!
頑張って!サファイア!フランス!
これで水と一緒に飛び出してくるさ。
フランス!フランス!
サファイア!しっかり!
サファイア!
あー、クラスー!
サワイヤ~
サワイヤ・・。。サワイヤ...サワイヤ
きっと...きっと救い出してあげるよ